¿Cuándo le gustaría usar un repositorio remoto en lugar de mantener todo su trabajo local?
  
    Cuando más de 2 personas participan en un mismo proyecto.
        
¿Por qué podría querer siempre hacer cambios manualmente en lugar de tener a Git actualizado automáticamente con su repositorio remoto?

    Para tener el control de los cambios que se hacen.
  
Describe las diferencias entre bifurcacion, clonacion y ramas. Cuando usario en lugar de otro.

    	La bifurcación solo se usa cuando se va a copiar un repositorio de un GitHub a otro.
    	La clonación si es de GitHub a la computadora o de un directorio a otro.
	Y las ramas regularmente se ocupan de forma local en la computadora.
   
¿Cuál es el beneficio de tener una copia del último estado conocido del control remoto almacenado localmente?

	Que se pueden ver los cambios hechos y saber si no habrá un conflicto con los cambios localmente.

¿Cómo colaborarías sin usar Git o GitHub? ¿Qué sería más fácil y qué sería más difícil?

	Lo más factible sería compartir los archivos en alguna herramienta como dropbox peros sería más difil por que habrían muchos archivos pero sería menos
	complicado subir los archivos.

¿Cuándo le gustaría hacer cambios en una rama separada en lugar de directamente en el maestro? ¿Qué beneficios tiene cada enfoque?

	En una rama separada, en la rama separada algun colaborador puede revisar mi código para ver si tengo algún error y si es directamente en el maestro 
	si estoy en lo correcto los cambios quedarián registrados en la raíz del proyecto. 
